A. Sí
B. La diferencia principal es que en el segundo bucle, la longitud del array se guarda en la variable len
   antes de iniciar el bucle.
C. Si, el preincremento (++i) incrementa i y devuelve el nuevo valor de i, mientras que
   el postincremento (i++) devuelve el valor de i antes de incrementarlo.
   Aunque en el contexto del bucle for, no cambian la funcionalidad y funcionan
   de igual forma.
D. Imprimirá 1 2 3 4
E. Lo mismo, 1 2 3 4
F. Si, en este caso imprimira los indices del array, es decir, 0 1 2 3, debido a que
   for...in itera sobre los índices de un iterable